Hola Profesor, gusto en saludar

- Realicé dos modificaciones en el proyecto React para poder interactuar con el back:

    1. Modificación de archivo 'Login.jsx', específicamente cambié la parte en que 
    obtenia el Token (líneas 24 & 25) ya que estaba obteniendo un jwt con error la consola
    me decia 'jwt malformed' eso se traducía en que no se podía agregar el token al local storage
    entonces ne podría avanzar con el proceso de Login.

    2. En el archivo 'Perfil.jsx' pasaba que no me mostraba en el formt los datos del usuario logeado, ya que 
    el state de usuario siempre partía vacío, mi solución fue crear states independientes para cada dato del 
    usuario. 

- De todas formas le comparto acá y en el archivo readme.md el link al repositorio de ese proyecto 
react modificado. --> https://github.com/javierfdb/material-apoyo

- Se comparten variables de entorno.

Saludos profesor.